2. «Приложение файловый архив (веб-проводник)»:
2.     1. На главной странице доступен список папок и файлов верхнего уровня, также кнопки "создать папку", "загрузить файл", "скачать архив".
2.     2. При нажатии на "создать папку" запрашивается название папки, после ввода названия она добавляется на текущий уровень.
2.     3. При нажатии на "загрузить файл" открывается окно выбора файл, после выбора файла он добавляется на текущий уровень.
2.     4. При нажатии на "скачать архив" текущая папка, со всеми вложениями, архивируется и скачивается.
2.     5. При нажатии на папку она открывается и показывает внутреннее содержание.
2.     6. При нажатии на файл он скачивается.