узнать 
	форма бутстрапа для выдачи файлов и директорий
	как скачивать файлы с node.js
	как запускать команды ОС
	как загружать файлы в node.js
	посмотреть в bootstrap формы загрузки файлов 
0. Переменные (кроме режимов)
	а) корневой каталог, выше которого не поднятся
1. Нельзя подняться выше корневой директории
2. Функции требуемые: 
	а) создать папку в текущей директории - createDirectory
	б) загрузить файл на сервер в текущую директорию - loadFile ( загрузка а не копирование)
	в) скачать архив текущей папки (сохранить имя, выйти на ур выше, сжать в архив, скачать)
	г) открыть папку - перейти в папку на диске - отобразить ее содержимое, тоже главное окно
	д) скачать файл при нажатии на него
	е) вы достигли корня
3. Режимы требуемые:
	а) главная форма, режим mainForm, файлы, папки и три кнопки
	б) ввод имени создаваемой папки     
	в) форма загрузки файла
	г) ожидание, форма ожидания загрузки, скачивания
	