Задание 1. «Приложение чат»:
1.     1. Не авторизованному пользователю доступна только регистрация и вход по логину и паролю.
2.     2. Авторизованному пользователю на главной странице доступен список зарегистрированных пользователей.
3.     3. При выборе пользователя открывается переписка с этим пользователем, также поле ввода, кнопка отправить и кнопка обновить.
Задание 2. «Приложение файловый архив (веб-проводник)»:
2.     1. На главной странице доступен список папок и файлов верхнего уровня, также кнопки "создать папку", "загрузить файл", "скачать архив".
2.     2. При нажатии на "создать папку" запрашивается название папки, после ввода названия она добавляется на текущий уровень.
2.     3. При нажатии на "загрузить файл" открывается окно выбора файл, после выбора файла он добавляется на текущий уровень.
2.     4. При нажатии на "скачать архив" текущая папка, со всеми вложениями, архивируется и скачивается.
2.     5. При нажатии на папку она открывается и показывает внутреннее содержание.
2.     6. При нажатии на файл он скачивается.
 
Технологии:
1.      базовый уровень (asp.net Core 3.1, статическая верстка .cshtml)
2.      средний уровень (фронтенд bootstrap 4 + jquery)
3.      высокий уровень (фронтенд - одностраничное приложение на vuejs v2 без jquery)

